PROPUESTA

QUIENES SOMOS
    Somos una empresa de servicios, que produce y brinda soluciones integrales a nuestros aliados, para así lograr satisfacer sus necesidades, para ellos contamos con un personal calificado en cada área de nuestras operaciones.
    Mejorar resultados y  efectividad de los proyectos corporativos de nuestro clientes es una de nuestras virtudes.

NUESTROS VALORES
    Nuestra Filosofía va enmarcada dentro de una ética de trabajo basada en calidad, compromiso y vocación de servicios, donde la efectividad y la rentabilidad son pilares de nuestra misión.

CONTACTOS
    Nuestros teléfonos de contactos:
    Oficina: 0212-264-73-35 
    Fax: 0212-263-14-15
    Manuel Acosta +58-(414)-4781506
    Rubén Bello +58-(414)-1001750
    Instagram OrganizacionEvencorp 

QUÉ OFRECEMOS A NUESTROS CLIENTES
    Organizamos todo tipo de eventos, para tu empresa, familia o simplemente para tus momentos especiales. 
    A nuestra vocación de trabajo y calidad de servicio se suma nuestro staff capacitado en las diferentes áreas, de esta manera trabajamos en equipo con nuestros clientes garantizándonos la sinergia de un objetivo en común.

    FIESTAS Y ACTIVIDADES CORPORATIVAS

    ACTIVIDADES RECREATIVAS
        Realizamos actividades corporativas y de recreación, donde desarrollamos competencias de trabajo en equipo, integración, liderazgo, teniendo siempre presente los valores y principios del cliente.

    PROGRAMAS LOPCYMAT
        Desarrollamos los programas de LOPCYMAT , actividades deportivas, recreativas y culturales dentro y fuera de su empresa
        Torneo de bowling

    ACTIVIDADES GRUPALES (TRABAJO EN EQUIPO)
        Desarrollamos y brindamos actividades basadas en las necesidades y valores de nuestros clientes, construimos  en equipo, afianzando unidades de negocio y reforzando las actividades grupales.

    OFRECEMOS UNA ALTA GAMA DE SERVICIOS
        Para facilitar y garantizarle a nuestros clientes los mejores resultados en sus reuniones, eventos o actividades corporativas.

        Transporte.
            Ofrecemos una alta gama de transportes terrestres a nivel nacional. Realizamos tus traslados a cualquier parte del país, contamos con unidades que permiten trasladar a grupos o particulares, sea cual sea la ocasión: trabajo, eventos, traslados internos corporativos, otros.
            Nuestra responsable labor, crea confianza y calidad logrando que nuestro servicios de transporte ejecutivos sean de un alto nivel. 

        Catering y festejos. 
            Ofrecemos  servicios de catering, almuerzos, degustaciones, catas, licores y café, mesas de dulces, snacks. todo lo relacionado en alimentos para sus eventos reuniones, coffee break. 
            A esto le sumamos mobiliario según requerimientos y ocasión, también brindamos estaciones temáticas para ofrecer  momentos especiales dentro del área laboral. 
            Tenemos el mobiliario para su momento especial, celebraciones, reuniones corporativas, eventos infantiles, convenciones, nos adaptamos a las necesidades de nuestros clientes.

        Sonido, estructuras y video profesional. 
            Ofrecemos sonido de alta gama profesional, luces robóticas estructuras trust, tarimas, instalaciones de TV y pantallas  LED para la proyección de videos. 
            Un personal de trayectoria en animación y musicalización para todo tipo de evento.

        Producción audiovisual. 
            Ofrecemos  servicios en la realización de proyectos y registros audiovisuales, para tus eventos, sea cual sea la ocasión: corporativa, recreativa o documental.
            Nuestro personal calificado de alta experiencia dejara inmortalizado y registrado esos momentos y ocasiones que son importantes para tu empresa. 


        Protocolo, logística y levantamiento de data.  
            Tenemos personal que se encarga de la producción, la logística y el protocolo en las distintas etapas de tu evento o reunión corporativa. Control de ingreso y accesos actividades protocolares.
            Realizamos el levantamiento de datos, encuestas, de diferentes eventos o actividades corporativas. 

        Recreación. 
            Contamos con un staff capacitado y preparado en el área de la recreación y la educación experiencial, los cuales desarrollan distintas dinámicas durante todo el año y están listos para divertir tanto a niños como adultos: Pinta caras, globo magia, actividades recreativas, actividades teatrales, show de personajes, actividades deportivas, entre otras.  

ALGUNOS DE NUESTROS CLIENTES